Aujourd'hui, j'ai une annonce importante
à faire à tous les membres du conseil d'administration ici présents.
concernant le centre de bien-être
de l'hôpital Bang Kachao.
J'ai préparé quelques documents
sur le projet pour votre examen.
Je crois que cette initiative profitera à la fois à l’hôpital et à tous les patients dont il s’occupe.
Chéri.
Tu vas bien ?
Je suis.
Excusez-moi un instant.
Tara.
S'il te plaît, laisse-moi faire.
Mme Tara.
Mme Tara !
Emmenez-la aux urgences.
Dites à tout le monde de se tenir prêt.
Le Dr Thapfah est-il là ?
Amenez-le ici immédiatement.
Médecin,
la patiente est une femme de 34 ans, transférée des urgences.
Envoyé après avoir vomi
et perdu connaissance.
Docteur, s'il vous plaît, aidez ma femme.
Conditions sous-jacentes : AF et HT.
Je suis maintenant sous traitement de suivi par Cardio Med.
Veuillez attendre dehors.
Médecin,
M. Kasidis, le mari de la patiente, a demandé qu'elle reçoive les meilleurs soins possibles.
Demandez un test de gaz sanguin au laboratoire
et obtenez un ECG à 12 dérivations.
Voici l'ECG.
FA avec bloc cardiaque complet.
Sa tension artérielle baisse.
Arrêt cardiaque. Commencez la réanimation cardio-pulmonaire !
Tara.
Maintenir l'oxygène.
Adrénaline 1 mg IV toutes les 3 min.
RCP de 2 minutes terminée. Changement de mode de vie.
Tube ET, taille 7.
Insérer dans un tube de 21 cm.
RCR de 2 minutes terminée.
HÔPITAL RAKBUMRUNG
L'ECG montre une FA avec un rythme lent.
TA 98/66 mmHg.
Voici le résultat des gaz du sang, docteur.
Hypo K et Hypo Mag.
Le patient est-il sous Digoxine ?
Nous vérifions cela.
Son mari a dit
qu'elle prenait des médicaments pour le cœur,
mais il ne se souvenait pas du nom exact.
La FEVG est de 20 %, dyskinésie globale de la paroi sévère.
Commencez une perfusion d’adrénaline.
Appelez le Dr Pokpong. Activez l'équipe d'ECMO.
Oui, docteur.
Vous avez appelé pour une consultation ? Quel est le problème ?
FA sous-jacente, probablement d'origine coronaire.
Je n’exclurais pas une intoxication à la digoxine.
Elle a probablement besoin d’un soutien ECMO pour le moment.
Bien.
Devons-nous procéder maintenant ?
Ouais. VA-ECMO, s'il vous plaît.
Grosse affaire.
Le principal acteur de l'hôpital.
Qu'en penses-tu?
DIPLÔMÉ EN 2025
Dao, souris.
Ouais, sympa.
Waouh. Je suis magnifique aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Au fait, où est In ?
- D'accord.
- Il était temps.
Où est-il allé ?
Le voilà.
- Dans.
Hé.
Venez ici.
Tu étais parti si longtemps.
Êtes-vous allé aux toilettes
ou à la recherche d'une âme sœur, Monsieur Inthu ?
Tu es un tel bavard.
Il est temps d'enlever ces lunettes.
Tul, flanque-le pour qu'il ne s'éloigne pas
et commencer à voir l’avenir des gens.
Bien sûr.
Tu es le premier dont je ne vois pas l'avenir.
Waouh, belle bouche.
Quel dommage. Tu aurais pu rencontrer Thap.
- Ton grand frère ?
- Mm.
Où est-il allé ?
Le médecin a reçu un appel urgent.
Il vient de partir.
Tu l'as raté d'une seconde.
Devrions-nous y aller ?
Allons-y.
Ne vas nulle part maintenant, compris ?
Allez, je sais marcher.
Non.
Oh, s'il te plaît.
Viens.
Hé, Dao.
Attends-nous.
J'ai obtenu mon diplôme.
Prenons une photo ensemble.
HÔPITAL RAKBUMRUNG
Est-ce que je t'ai réveillé ?
Qu'en penses-tu?
Dois-je m'excuser ?
Non, je me réveillais déjà.
Hé, Dao.
J'ai fait un rêve étrange.
Quel genre de rêve ?
Quelqu'un a été heurté par une voiture et est mort.
Sérieusement?
Quelqu'un que tu connais ?
Je ne le connais pas.
Mais j'ai fait le même rêve deux fois maintenant.
Mais vous rêvez généralement de
quelqu'un que vous connaissez ou de quelqu'un d'important.
Mm.
Quoi qu'il en soit, oubliez ça pour l'instant.
J'ai quelque chose de plus important.
Quoi?
Mes parents veulent que j'épouse
le fils de leur ami.
Et?
Je ne veux pas l'épouser, In.
Pouvez-vous m'aider?
Comment aider ?
Peux-tu donner une fausse lecture à ma mère ?
Dis-lui que lui et moi ne sommes pas faits l'un pour l'autre.
Nous sommes ennemis,
totalement incompatible, n'importe quoi.
Mon Dieu.
Tu es mon manager.
Vous savez que je ne fais pas de lectures personnelles.
Mais je suis ton ami.
Les amis devraient être plus prévenants.
Bien.
Je vais juste monter et dormir dans ta chambre.
Hé, Dao—Dao !
Asseyez-vous.
Tu ne peux pas.
Ensuite, j'appellerai Tul et lui dirai d'
organiser une fête ici, chez toi.
C'est encore pire.
Alors tu dois m'aider.
Aide-moi.
Bien.
Tu es le meilleur, In.
Très bien, ça suffit.
Dao, ralentis.
Mme Thappee !
La diseuse de bonne aventure est là !
Couteau.
Le nom de ta mère n'est-il pas Thepee ?
Je préfère ça comme ça.
Ça a l'air mignon.
Mme Thappee.
Oui?
Tu es là?
Couteau.
Dans.
Bonjour, madame.
J'adore ta chaîne.
Même si tu ne montres pas ton visage,
tes mains sur ces cartes
dis déjà à quel point tu es précis.
Je l'aime.
Merci, madame.
Et rappelez-vous, la véritable identité d'In est un secret.
Ne le dites à personne, Mme Thappee.
Je sais. Tu me l'as dit un million de fois.
Je ne dirai pas un mot.
Alors, on commence la lecture ?
Bien sûr.
Laisse-moi juste me laver les mains.
Wow, ça arrive vraiment.
Vous vous êtes déjà rencontrés ?
Tu es une diseuse de bonne aventure ?
Euh… Appuyez.
C'est In, mon ami proche.
Voici Thap, mon frère aîné.
Bonjour.
Pouvez-vous sauter la file d'attente
et lire d'abord la fortune de Thap ?
Je veux savoir quand il se mariera.
Maman.
Tu sais que je n'aime pas la voyance.
Je n'aime pas ça et je n'y crois pas.
Désolé.
Je ne fais pas non plus de lectures personnelles.
Tu es maintenant.
Thap, va où tu veux.
Partir.
Toi…
sont sur le point de mourir.
Maman.
Maman!
Hé!
Dans!
Hé.
Hé!
Maman!
Maman. Maman.
Tu es réveillé.
Je dis que je vais mourir devant ma mère ?
C'était un peu trop.
Assumez la responsabilité de ce que vous avez dit.
Dans, mon cher,
tu viens de dire que Thap…
Je suis désolé, madame.
Je voulais juste dire qu'il allait faire face à un grave malheur.
Sérieux?
Est-ce que cela met la vie en danger ?
Je suis désolé si ce que j'ai dit vous contrarie.
Mais je ne suis qu'un lecteur de tarot.
Tu n'es pas obligé de me croire.
Je te crois, In.
Est-ce qu'on peut faire ça ?
Vous donnez à Thap une lecture complète.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Maman.
Faites-lui une lecture, s'il vous plaît.
Maman!
Arrête ça maintenant.
S'il vous plaît, entrez. J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.
Thap, fais ça pour moi.
S'il vous plaît, entrez. S'il vous plaît.
Bien sûr, madame.
Tu dois choisir les cartes pour moi.
Quelles cartes ?
Ces cartes.
Je te fais une lecture.
Ca c'est drôle.
Certainement pas.
Tour.
Faites vite.
Puis-je avoir votre permission
de lire votre fortune ?
Demande à ma mère.
Puis-je?
Oui, tu peux, ma chère.
Choisissez les cartes pour moi.
Combien?
Trois suffiront.
Vous aimez faire des folies.
Vous dépensez de l’argent comme de l’eau.
Tu le prêtes toujours aux gens quand ils te le demandent,
parce que tu ne supportes pas de perdre la face.
Il a tout à fait raison.
Vous êtes sociable.
Vous profitez du luxe et du confort.
Tu es aussi têtu.
Vous avez une haute estime de vous-même.
Parfois, trop haut.
Tu es grossier.
Langue grossière.
Pour être précis, tu aboies beaucoup.
Est-ce que tu lis ma fortune ou est-ce que tu me fais chier ?
Je lis simplement ce que disent les cartes.
Donne-m'en trois de plus.
Quelque chose va
changer votre vie soudainement.
Votre travail apportera le malheur.
Méfiez-vous des hommes grands et à la peau claire.
Cela devrait être quelqu'un de votre lieu de travail.
Tu vas le rendre furieux.
Et tu tomberas en danger.
Danger mortel.
Bonté.
Danger de mort ?
Quand?
Dans un mois… ou moins de deux.
T-tu es juste…
hilarant.
Tais-toi, Thap.
Merci pour le rire de ce matin.
Maman, je devrais y aller.
Je vais au travail.
Être ici est épuisant.
Tour.
Désolé pour mon frère.
Toujours avec une langue acérée.
Ton grand frère…
Et lui ?
Le gars dans mon rêve était ton grand frère.
Putain de merde !
Pouah.
Tu es tellement condamné, In.
Hé.
Si tu étais en colère contre moi,
tu aurais pu simplement le dire.
Pas besoin de percuter ma voiture.
Excusez-moi.
Je ne savais même pas que c'était ta voiture.
De plus, vous êtes médecin.
Tu ne sais pas
qu'il existe des accidents ?
Tu parles trop.
Qu'attendez-vous ?
Avez-vous une assurance?
Appelle-les.
Couverture complète.
Pouah.
Pas besoin.
Merci.
Le parapluie est pour moi.
De plus, si tu t'évanouis à nouveau,
ça ne fera que me causer des ennuis.
C'est fini, monsieur.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
Bien sûr.
- Merci.
Bonjour à tous les membres de la presse.
Je suis le Dr Thapfah,
le médecin traitant de Mme Tara.
Permettez-moi de résumer
son cas médical depuis le début.
Le patient a été admis après un épisode d'évanouissement et de perte de connaissance.
Les premières évaluations ont révélé
une arythmie cardiaque avec une fréquence cardiaque basse.
Peu de temps après, elle a subi un arrêt cardiaque.
L’équipe et moi avons intubé le patient
et commencé la réanimation cardio-pulmonaire.
Une fois ses signes vitaux revenus,
nous avons identifié une pression systolique extrêmement basse.
J'ai donc transféré le patient aux soins intensifs.
où nous avons commencé le traitement
en utilisant un cœur artificiel et une assistance pulmonaire.
L’étape suivante consistait à déterminer
la cause de tous ses symptômes.
Le patient a des
antécédents connus de fibrillation auriculaire.
Son hypotension artérielle
pourrait donc être due à un certain nombre de facteurs,
comme une maladie cardiaque ischémique,
une septicémie ou même ses médicaments habituels.
Nous attendons actuellement
les résultats du laboratoire pour aider à clarifier la situation.
Bonjour, Dr Thap.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Pas vraiment.
C'est juste que... ma vision est défaillante ces derniers temps.
Les choses semblent floues
et étrangement teintées de vert et de jaune.
Alors j'ai pensé que je viendrais faire un contrôle.
La digoxine. Je le savais.
À ce jour,
les signes vitaux du patient sont stables.
Cependant, il y a une condition que
nous surveillons de près,
et c'est une lésion rénale aiguë.
À ce stade, j’envisage la dialyse d’urgence comme prochaine étape du traitement.
Quant à ses autres symptômes, mon équipe et moi lui prodiguons des soins ciblés et spécialisés.
Merci.
Monsieur Kasidis, pouvons-nous également vous entendre ?
Êtes-vous inquiet
après avoir entendu la déclaration du médecin ?
Comment vous sentez-vous, monsieur ?
Hé, hé, merde !
Aie!
Aïe!
Mon Dieu.
Aie.
Hé, In.
Qu'est-il arrivé à ta main ?
Est-ce que ça fait mal ?
Entrons d'abord. Je vais t'aider.
Est-ce que ça va ?
Allez.
Qu'est-ce que tu as fait?
Comment se fait-il que tu sois toujours blessé ?
Je ne te comprends tout simplement pas.
Pourquoi es-tu ici ?
Je ne peux pas venir ou quoi ?
Ici.
Ma mère a préparé
pour toi des couennes de porc et une sauce au piment vert.
- Vraiment ?
- Mm.
Aie.
Seras-tu prudent ?
Je vais bien.
Pourquoi m'inquiètes-tu toujours ?
Pourquoi t'inquiéterais-tu pour moi ?
Travaillez-vous pour ma compagnie d'assurance ?
Je ne peux pas m'inquiéter pour toi ?
Vous êtes quoi, un docteur ?
Vous esquivez ma question.
Si tu veux prendre soin de moi en tant qu'ami,
Cela ne me dérange pas.
Mais rien de plus que ça,
Je pense que j'ai été assez clair.
D'accord.
Si tu ne veux pas que je prenne soin de toi,
alors au moins va voir un médecin
et fais examiner ton poignet.
Je t'en supplie, en tant qu'ami.
Alors, tu vas le manger ?
Bien sûr.
Vous vous êtes foulé le poignet en traînant les pieds trop fort ?
Évitez d’utiliser cette main pendant un certain temps.
Cela devrait être assez difficile.
Êtes-vous son médecin traitant, Dr Thap ?
Je ne le suis pas.
Alors qu'est-ce que tu fais ici ?
Juste au cas où cela deviendrait critique.
Une entorse au poignet ?
Puis-je y aller maintenant, docteur ?
Tu peux.
Je te prescrirai le médicament.
Veuillez attendre dehors, Monsieur Inthu.
Merci.
Bien sûr.
Je peux le prendre.
FILE D'ATTENTE MED
N'as-tu pas lu ta propre fortune
avant de quitter la maison ?
Les médecins parlent-ils habituellement aux patients comme ça ?
Je parle en tant que frère de ton ami.
Nous ne sommes pas proches.
Dis-moi que tu n'as pas eu d'accident de vélo
parce que tu t'es évanoui.
Hm ?
Vous devriez vraiment faire vérifier votre santé.
Préoccupe-toi de toi.
Vous ne savez pas
quand votre chute surviendra.
C'est absurde.
Numéro 305.
Je vais te le chercher.
Tu es assis ici.
C'est bon. Je vais…
Attendez.
Féroce comme un chien.
Je parlais de ce chien.
Est-ce que tu pourras y aller un jour ?
Pourquoi ne te mêles-tu pas de mes affaires ?
Maintenant je comprends pourquoi
Dao s'inquiète autant pour toi.
Pourquoi?
Tu es un tendre.
Hé!
Finis tes médicaments.
Île.
Tu ne peux pas le quitter des yeux, hein ?
Tu es drôle.
C'est l'ami de ma sœur.
Mais c'est ton genre.
Non.
Je n'aime pas les diseurs de bonne aventure.
Hé, où est Thap ?
Il a dit qu'il attendrait son ami.
Devrait être là bientôt.
Son ami ? Qui ?
Aucune idée.
Voici mon ami Ton, un inspecteur de police.
Ton, voici Pokpong et Karn,
mes amis de la faculté de médecine.
Salut Karan.
Salut.
Salut, Pokpong.
Je vous ai tous appelés ici
parce que j'ai trouvé quelque chose de suspect
dans le cas de Mme Tara.
Ses symptômes indiquent un surdosage de digoxine,
qui est son médicament pour le cœur.
J'ai demandé à son médecin.
La prescription n'a pas changé.
Toujours la même dose.
Elle le prend depuis longtemps.
Elle connaît bien ses médicaments.
Il n'y a aucune chance qu'elle ait fait une overdose.
C'est étrange.
Ce médicament peut-il être acheté en pharmacie ?
Non.
Il doit être prescrit par un médecin
et délivré uniquement dans les hôpitaux.
Qui suspectez-vous ?
Kasidis.
La police enquête sur Kasidis
parce qu'il existe des preuves le liant à la mort des parents de Mme Tara.
Tour.
S'il découvre que vous êtes sur le coup,
le malheur frappera à votre porte.
Ton, tu te rends compte
que tu parles comme une diseuse de bonne aventure ?
Vous vous êtes foulé le poignet en traînant les pieds trop fort ?
N'as-tu pas lu ta propre fortune
avant de quitter la maison ?
Les médecins parlent-ils habituellement aux patients comme ça ?
THAP
Quoi de neuf, Thap ?
Votre ami a été blessé.
Hein?
Tu reviens ?
Dans, ton ami diseur de bonne aventure.
Il a eu un accident de vélo
et est arrivé à l'hôpital aujourd'hui.
Quoi?
J'arrive tout de suite.
Pas besoin.
Je l'ai déjà renvoyé chez lui.
Tu l'as fait ?
Que s'est-il passé exactement ?
Rien.
Les médecins devraient prendre soin de tout le monde, n’est-ce pas ?
Hé, est-ce que ton ami vit seul ?
Est-ce qu'il y a quelqu'un qui s'occupe de lui ?
Hm ?
Bien?
Merde!
(Thap, c'est quoi ce bruit ?)
(Baisse!)
(Bonjour, Thap ?)
Rien.
Quelqu'un vient de laisser tomber quelque chose.
Je dois y aller.
(Baisse!)
Votre travail apportera le malheur.
Vous tomberez en danger.
Danger mortel.
HÔPITAL RAKBUMRUNG
Dans!
Hé.
Je vois que tu es réveillé maintenant.
Est-ce que je me suis… évanoui ?
Oui.
Voici vos lunettes.
Merci.
Prends ça.
On dirait que tu t'es évanoui
à cause d'une hypoglycémie.
Vous devriez faire un contrôle un jour.
Oh, je suis médecin.
Je vois.
Repose-toi ici un peu.
Vous pourrez partir dès que vous vous sentirez mieux.
Et n'oubliez pas de boire régulièrement de l'eau.
D'accord.
Vous pouvez avoir le pack complet.
Si vous commencez à vous sentir à nouveau faible, prenez-en un.
Merci.
Félicitations,
diplômé.
Merci.
Je m'occuperai de cette affaire.
Puis-je consulter un autre médecin ?
Je pense que tu traverses une période de malchance.
C'est vrai, parce que je t'ai rencontré.
Se déplacer.
Est-ce que tu le dragues ?
Puis-je être libéré maintenant ?
Ce n’est pas comme si tu avais quelqu’un
à la maison pour prendre soin de toi.
Presque frappé par une chute de métal.
Un accident de voiture.
Pneus crevés.
Si ce n'était pas un accident,
je pense que quelqu'un voulait ta mort.
Le coupable vise clairement le Dr Thap.
Dao, où est ton frère ?